## Клиент-серверное приложение

Программа, реализующующая простое клиент-серверное приложение: клиент
устанавливает связь с сервером, расположенным по заранее определённому адресу, на что
сервер посылает ему сообщение, в котором сообщает адрес клиента.

---
В режиме сервера (флаг *-s*) программа:
- слушает введённый адрес в бесконечном цикле;
-  при получении запроса отправляет ответ, содержащий IP-адрес и порт клиента.
В режиме клиента программа:
- посылает запрос серверу по указанному адресу;
- ждёт ответ сервера;
- выводит полученный ответ в формате <адрес>:<порт>;
- завершает свою работу.

В зависимости от флагов запуска связь устанавливается через сокеты по протоколу TCP
или UDP. Протоколу TCP соответствует флаг *-t*, UDP - *-u*.
Программа не может использовать одновременно два протокола, поэтому одновременное использование флагов
*-t* и *-u* недопустимо, программа должна проверять корректность переданных
параметров при разборе введенной команды. По умолчанию используется TCP (в случае
если не указан ни один параметр)

В программу добавлена поддержка логирования (модуль logging) по следующим каналам:

- стандартный вывод (stdout) по флагу ‘-o’ или по умолчанию;
- файл <file> по флагу -f <file>

Программа логирует следующие события:
- Открытие (привязка) сокета;
- Отправка сообщения;
- Получение сообщения;
- Закрытие сокета

# Пример:
```
  python3 kmb.py 127.0.0.1 13000 -s -t -f log_output

```
- Запуск программы в режиме сервера по протоколу TCP с записью логов в файл
log_output;
-Программа открывает сокет по адресу 127.0.0.1:13000

# Трассы Wireshark.
С помощью *Wireshark* сделаны сетевые трассы взаимодействия клиента и сервера
программы. Отфильтрованы примеры одного сеанса взаимодействия для
каждого из транспортных протоколов (TCP, UDP) и сохранены в отдельные файлы. TCP-соединения присутствовуют целиком, включая SYN и FIN пакеты.
- файл *tcp.pcap*, содержащий трассу взаимодействия по протоколу TCP;
- файл *udp.pcap*, содержащий трассу взаимодействия по протоколу UDP
